Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
A wind that only seems gentle
ريح تبدو لطيفة فقط
Your gaze shimmers with a dark undertow
نظرتك تتلألأ بتيار خفي مظلم
Who is laughing at my madness
من يضحك على جنوني؟
yet indulges my startled heart
ومع ذلك، فإنه يرضي قلبي المذعور
I see through your mask
أرى ما وراء قناعك
and let you probe my limits
وأدعك تختبر حدودي
It is I who indulge
أنا من ينغمس في الملذات
Love blazes like fire
الحب يشتعل كالنار
spreading
انتشار
Hard to say who crossed the line first
من الصعب تحديد من عبر خط النهاية أولاً
and who is waiting for whom to yield
ومن ينتظر من ليُذعن؟
Sharing rouge-scented smoke
تبادل الدخان المعطر برائحة أحمر الخدود
and the flame that collides at our lips
واللهيب الذي يصطدم بشفاهنا
fiercer than any tender lingering
أشدّ ضراوة من أيّ حنانٍ متواصل
a duel that stakes our pride
مبارزةٌ تُهدد كرامتنا
whether a calamity decreed by fate
هل هي كارثة مقدّرة من القدر؟
or sweetness bestowed by heaven
أو حلاوة منحتها السماء
I still choose craving, wrath, and folly's
ما زلت أختار الشوق والغضب والحماقة
mad notion
فكرة مجنونة
made real
أصبح حقيقة
To hold your gaze is far too perilous
إن إطالة النظر أمر بالغ الخطورة.
I walk devoutly toward my ruin
أسير بتفانٍ نحو هلاكي
You are my abyss
أنت هاوية سحيقة
You are my
أنت لي
sunshine
شروق الشمس
"To My Shore" (Episode 13)
"إلى شاطئي" (الحلقة 13)
Our product is now confirmed in four formats.
تم تأكيد منتجنا الآن بأربعة أشكال.
However,
لكن،
This optimization really
هذا التحسين حقًا
needs to be quickly refined
يجب تحسينه بسرعة
by leveraging our product advantages.
من خلال الاستفادة من مزايا منتجاتنا.
Especially
خصوصاً
the children's version,
نسخة الأطفال،
which is our main product this quarter.
وهو منتجنا الرئيسي لهذا الربع.
The latest sorted materials.
أحدث المواد المصنفة.
Thank you, everyone, for your hard work.
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد.
Thank you for all your hard work.
شكراً لكم على كل جهودكم.
Everyone, please stop what you're doing.
أيها الناس، من فضلكم توقفوا عما تفعلونه.
Our project
مشروعنا
succeeded.
نجح.
A success!
نجاح باهر!
Great!
عظيم!
Thank you all for your efforts.
شكراً لكم جميعاً على جهودكم.
Let me take a look. Look, look.
دعني ألقي نظرة. انظر، انظر.
I told you it was possible.
قلت لك إنه أمر ممكن.
Awesome!
مذهل!
Really good.
جيد جداً.
We finally did it.
لقد فعلناها أخيراً.
When we first started the experiment,
عندما بدأنا التجربة لأول مرة،
never imagined it would be so quick. Professor Huang.
لم أتخيل أبداً أن الأمر سيكون بهذه السرعة. البروفيسور هوانغ.
The internal tests have passed.
لقد اجتازت الاختبارات الداخلية بنجاح.
We can proceed to submission.
يمكننا المضي قدماً في عملية التقديم.
Okay.
تمام.
Shulang
شولانغ
I knew you could do it.
كنت أعرف أنك تستطيع فعلها.
President Fan.
الرئيس فان.
The internal tests are done.
تم إجراء الاختبارات الداخلية.
We can prepare the final payment.
بإمكاننا تجهيز الدفعة النهائية.
You Shulang.
أنت شولانغ.
How's he doing?
كيف حاله؟
He's doing very well now.
إنه بخير الآن.
Just like you envisioned,
تمامًا كما تخيلت،
once he's immersed in R&D,
بمجرد أن ينغمس في البحث والتطوير،
he has a new foundation to support him.
لديه مؤسسة جديدة لدعمه.
Looking at him now,
بالنظر إليه الآن،
he's back to his old self, shining.
لقد عاد إلى سابق عهده، متألقاً.
And where is he now...?
وأين هو الآن؟
He said
وقال
he'll go home once the wrap-up is done.
سيعود إلى منزله بمجرد الانتهاء من المهمة.
Home.
بيت.
Finally, it's over.
وأخيراً، انتهى الأمر.
Xiao Tian.
شياو تيان.
You scared me!
لقد أرعبتني!
I'm happy!
أنا سعيد!
Are you not happy, Brother Zhou?
ألا تشعر بالسعادة يا أخي تشو؟
I am.
أنا أكون.
I've practically been living at the plant for the past while.
لقد كنت أعيش عملياً في المصنع خلال الفترة الماضية.
If I don't go back soon,
إذا لم أعد قريباً،
my daughter won't recognize me.
ابنتي لن تتعرف عليّ.
I promised her. Once the project's done,
وعدتها بذلك. بمجرد الانتهاء من المشروع،
I'd take her to the amusement park for a whole day of fun.
سأصطحبها إلى مدينة الملاهي لقضاء يوم كامل من المرح.
I'm leaving now. Goodbye, Brother Zhou.
سأغادر الآن. وداعاً يا أخي تشو.
Xiao You. Xiao Li
شياو يو. شياو لي
I'm leaving now. Goodbye, Brother Zhou.
سأغادر الآن. وداعاً يا أخي تشو.
See you.
أرك لاحقًا.
I've also promised my girlfriend
لقد وعدت صديقتي أيضاً
to spend her birthday with her.
أن أقضي عيد ميلادها معها.
I was afraid of a delay.
كنت أخشى حدوث تأخير.
Luckily, we finished early.
لحسن الحظ، انتهينا مبكراً.
I'm going to eat like a pig.
سآكل بشراهة.
I lost my appetite with how busy I've been.
لقد فقدت شهيتي بسبب كثرة انشغالي.
Exactly.
بالضبط.
You, Brother You.
أنت يا أخي أنت.
What are you planning to do?
ما الذي تخطط لفعله؟
Me?
أنا؟
I...
أنا...
Brother You, what are you thinking?
يا أخي، ما الذي تفكر فيه؟
Nothing.
لا شئ.
Sleep.
ينام.
I'm going to sleep for three days and nights.
سأنام لمدة ثلاثة أيام وليالٍ.
What I think is, we really owe it to You this time.
أعتقد أننا مدينون لك حقًا هذه المرة.
You had to manage all the departments,
كان عليك إدارة جميع الأقسام،
plus take on some hands-on tasks.
بالإضافة إلى القيام ببعض المهام العملية.
Nonstop.
بدون توقف.
If it wasn't for You, we wouldn't have finished this so efficiently. Not a chance.
لولاك، لما أنجزنا هذا العمل بهذه الكفاءة. مستحيل.
As expected of my idol,
كما هو متوقع من مثلي الأعلى،
he's handsome and capable.
إنه وسيم وكفؤ.
Stop fangirling.
توقفي عن المبالغة في الإعجاب.
Stop bothering me.
كف عن إزعاجي.
It's time to clock out. Let's go.
حان وقت الانصراف. هيا بنا.
Brother You. You're not leaving?
أخي أنت. لن ترحل؟
I'll stay a bit.
سأبقى قليلاً.
You guys head out first.
انطلقوا أنتم أولاً.
Okay. Goodbye, Brother You.
حسنًا. وداعًا يا أخي أنت.
We'll head out first.
سننطلق أولاً.
We've been so busy these days
لقد كنا مشغولين للغاية هذه الأيام
that we've lost touch with the world.
أننا فقدنا الاتصال بالعالم.
Dead tired.
متعب للغاية.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where're you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You take your time.
خذ وقتك.
The Garden District.
حي الحدائق.
Okay.
تمام.
Bai Ting, are you free?
باي تينغ، هل أنتِ متفرغة؟
I'm passing by your place.
أمرّ بجوار منزلك.
Only if it's not a bother,
فقط إذا لم يكن ذلك يسبب إزعاجاً.
let's grab a bite.
هيا بنا نتناول لقمة.
Bai Ting.
باي تينغ.
Thanks for helping me this time.
شكراً لمساعدتك لي هذه المرة.
If you need it,
إذا كنت بحاجة إليه،
I can introduce you to a new job.
بإمكاني أن أعرّفك على وظيفة جديدة.
No need.
لا حاجة.
I'm used to this line of work now.
لقد اعتدت على هذا النوع من العمل الآن.
It doesn't gross me out like before.
لم يعد الأمر يثير اشمئزازي كما كان من قبل.
I want to make real money.
أريد أن أكسب مالاً حقيقياً.
Buy a place.
اشترِ مكانًا.
Buy a car.
اشترِ سيارة.
And never depend on anyone again.
ولا تعتمد على أحد مرة أخرى.
Money means strength.
المال يعني القوة.
It means control over your fate.
هذا يعني التحكم في مصيرك.
[Looking at the no-response from Bai Ting]
[بالنظر إلى عدم تلقي أي رد من باي تينغ]
Who?
من؟
Are you Bai Ting's friend?
هل أنت صديق باي تينغ؟
I am.
أنا أكون.
Isn't she home?
أليست في المنزل؟
I don't know where she is.
لا أعرف أين هي.
I was going to ask you.
كنت سأسألك.
What happened to Bai Ting?
ماذا حدث لباي تينغ؟
I don't know.
لا أعرف.
A couple of days ago at the club,
قبل يومين في النادي،
she got a call.
تلقت مكالمة.
She looked rattled.
بدت عليها علامات الارتباك.
She hurried home.
أسرعت إلى المنزل.
Then we lost contact.
ثم انقطع الاتصال بيننا.
She disappeared into thin air.
اختفت فجأة.
All her stuff is still here.
جميع أغراضها لا تزال هنا.
Have you asked her other friends?
هل سألتِ صديقاتها الأخريات؟
Bai Ting doesn't have many friends.
ليس لدى باي تينغ الكثير من الأصدقاء.
Then.
ثم.
Do you know who called her?
هل تعرف من اتصل بها؟
Has anything unusual happened recently?
هل حدث أي شيء غير عادي مؤخراً؟
The call...
المكالمة...
Not sure who it was.
لست متأكداً من هويته.
Anything unusual?
هل حدث أي شيء غير عادي؟
I don't know if this counts.
لا أعرف إن كان هذا يُحتسب.
There was a guy before.
كان هناك رجل من قبل.
He booked a huge room.
حجز غرفة ضخمة.
He specifically requested only her.
لقد طلبها هي فقط على وجه التحديد.
But didn't stay long before he left.
لكنه لم يمكث طويلاً قبل أن يرحل.
Ordered expensive booze.
طلبت مشروبات كحولية باهظة الثمن.
Didn't touch a drop.
لم يمس قطرة واحدة.
What kind of guy?
أي نوع من الرجال؟
He was tall and handsome.
كان طويل القامة ووسيماً.
He had good manners.
كان يتمتع بأخلاق حسنة.
Any distinct features?
هل هناك أي سمات مميزة؟
Nothing special.
لا شيء مميز.
Oh, wait...
أوه، انتظر...
He lit his smokes with matches.
أشعل سجائره بأعواد الثقاب.
Doesn't everyone use lighters now?
ألا يستخدم الجميع الولاعات الآن؟
You Shulang.
أنت شولانغ.
You've really come back.
لقد عدت حقاً.
The old you has truly returned.
لقد عدتِ إلى شخصيتكِ القديمة حقاً.
I missed you so much.
اشتقت إليك كثيراً.
These past months, I can't even imagine
لا أستطيع حتى أن أتخيل ما حدث خلال الأشهر الماضية.
how I managed to survive.
كيف تمكنت من النجاة.
I went to the places we used to visit together.
ذهبت إلى الأماكن التي اعتدنا زيارتها معاً.
I watched the movies we used to watch.
شاهدت الأفلام التي اعتدنا مشاهدتها.
I even learned a few new Thai dishes.
بل إنني تعلمت بعض الأطباق التايلاندية الجديدة.
You'll definitely like them.
ستعجبك بالتأكيد.
You haven't had dinner yet, right?
لم تتناول العشاء بعد، أليس كذلك؟
I'll cook for you.
سأطبخ لك.
But those dishes take a bit of time.
لكن تحضير هذه الأطباق يستغرق بعض الوقت.
Let me think.
دعني أفكر.
I'll make you some seafood pineapple fried rice.
سأحضر لك بعض الأرز المقلي بالمأكولات البحرية والأناناس.
You go rest in your room first.
اذهب للراحة في غرفتك أولاً.
I'll be right there.
سأكون هناك حالاً.
Fan Xiao.
فان شياو.
I came here today to ask you a few things.
جئت إلى هنا اليوم لأسألكم بعض الأمور.
The project is about to finish.
المشروع على وشك الانتهاء.
Are you planning something again?
هل تخطط لشيء ما مجدداً؟
New ways to threaten me?
طرق جديدة لتهديدي؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did you meet with Bai Ting?
هل التقيت بـ باي تينغ؟
Now, Changling Pharma
الآن، شركة تشانغلينغ فارما
no longer has any leverage on you.
لم يعد لديه أي نفوذ عليك.
My brother has received the punishment he deserves.
لقد نال أخي العقاب الذي يستحقه.
So now you're thinking about her?
إذن أنت تفكر بها الآن؟
You Shulang.
أنت شولانغ.
What?
ماذا؟
Where is Bai Ting?
أين باي تينغ؟
So,
لذا،
You came here today to question me about this?
هل أتيت إلى هنا اليوم لتسألني عن هذا؟
Is this what you came to ask me about?
هل هذا ما جئت لتسألني عنه؟
Between us,
بيننا،
what else is there to talk about?
ماذا يمكننا أن نتحدث عنه أيضاً؟
Where did you hide Bai Ting?
أين أخفيت باي تينغ؟
All I feel now when I see you is disgust.
كل ما أشعر به الآن عندما أراك هو الاشمئزاز.
No other feelings.
لا مشاعر أخرى.
I don't know.
لا أعرف.
How you survived these past three months,
كيف نجوت من الأشهر الثلاثة الماضية؟
But these past three months for me,
لكن بالنسبة لي، خلال الأشهر الثلاثة الماضية،
have been the easiest of my life.
كانت هذه أسهل أيام حياتي.
Life without you has been blissful.
الحياة بدونك كانت رائعة.
It's been wonderful.
لقد كان الأمر رائعاً.
Fan Xiao
فان شياو
I don't want to argue with you today.
لا أريد أن أجادلك اليوم.
Just tell me
أخبرني فقط
where is Bai Ting?
أين باي تينغ؟
She's dead.
لقد ماتت.
Bai Ting is dead.
باي تينغ ماتت.
She didn't have to die.
لم يكن عليها أن تموت.
She forced me.
لقد أجبرتني.
What did you do?
ماذا فعلت؟
You Shulang.
أنت شولانغ.
You have too many weaknesses.
لديك الكثير من نقاط الضعف.
Bai Ting.
باي تينغ.
Huang Qimin.
هوانغ كيمين.
And your troublesome brother,
وأخوك المزعج،
they are all your weak spots.
جميعها نقاط ضعفك.
Don't think that without them...
لا تظن ذلك بدونهم...
I have no way to deal with you.
ليس لدي أي وسيلة للتعامل معك.
I want to keep you by my side.
أريد أن أبقيك بجانبي.
Your foster mother's spirit in heaven
روح والدتك بالتبني في السماء
will bless me.
سيباركني.
Fan Xiao.
فان شياو.
She's already resting in peace.
إنها ترقد بسلام الآن.
What more do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل أيضاً؟
Are you even human?
هل أنت إنسان أصلاً؟
In your eyes,
في عينيك،
wasn't I already a devil to you?
ألم أكن بالفعل شيطاناً بالنسبة لك؟
Fan Xiao.
فان شياو.
You are indeed a devil.
أنت شيطان حقاً.
But don't devils have soft spots?
لكن ألا يملك الشياطين نقاط ضعف؟
This
هذا
is proof of your crimes.
هذا دليل على جرائمك.
You guys evaded taxes,
لقد تهربتم من الضرائب،
bribed officials,
موظفون رشو،
which of these wouldn't land you in prison for years?
أي من هذه الخيارات لن يؤدي بك إلى السجن لسنوات؟
This
هذا
was your big brother's way of using illegal methods to pressure your sister-in-law.
كانت هذه طريقة أخيك الأكبر لاستخدام أساليب غير قانونية للضغط على زوجة أخيك.
Using illegal methods
استخدام أساليب غير قانونية
is proof of suppressing his father's company through crime.
وهذا دليل على قمع شركة والده عن طريق الجريمة.
And this
وهذا
was your father's criminal evidence.
كانت هذه الأدلة الجنائية لوالدك.
He was making and selling counterfeit products.
كان يصنع ويبيع منتجات مقلدة.
These are drugs.
هذه أدوية.
They are critical to living.
إنها ضرورية للحياة.
And he still dared to fake them.
ومع ذلك، تجرأ على تزييفها.
So,
لذا،
what do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
As long as I hit send,
طالما أنني أضغط على زر الإرسال،
You
أنت
and your entire family's criminal evidence
والأدلة الجنائية لجميع أفراد عائلتك
will be sent to the media
سيتم إرسالها إلى وسائل الإعلام
and to the judicial authorities.
وإلى السلطات القضائية.
Would you really do this to me?
هل ستفعل هذا بي حقاً؟
You Shulang.
أنت شولانغ.
Would I?
هل سأفعل ذلك؟
Will I?
هل سأفعل؟
I once wanted to give you the best of everything.
كنت أرغب ذات مرة في أن أقدم لك أفضل ما في كل شيء.
As long as I could do it,
طالما استطعت فعل ذلك،
I thought
ظننت
you were heaven's gift to a lonely man.
كنتَ هبة من السماء لرجل وحيد.
A gift to compensate for my loneliness.
هدية تعوضني عن وحدتي.
I cherished it deeply.
لقد اعتززت بها كثيراً.
But the joke's on me.
لكن الخدعة كانت عليّ.
That candy I ate
تلك الحلوى التي أكلتها
was poisoned.
تم تسميمه.
Fan Xiao.
فان شياو.
You weren't a gift from heaven.
لم تكن هدية من السماء.
You were punishment.
لقد كنت عقاباً.
Not just for me,
ليس الأمر مقتصراً عليّ فقط،
But for everyone around me.
لكن بالنسبة لكل من حولي.
President Fan.
الرئيس فان.
Tell me really, what do you want to do?
أخبرني بصراحة، ماذا تريد أن تفعل؟
These
هؤلاء
originally were things I discovered,
كانت في الأصل أشياء اكتشفتها بنفسي،
Their criminal evidence
أدلتهم الجنائية
I was planning to use them to threaten them later.
كنت أخطط لاستخدامها لتهديدهم لاحقاً.
But now,
لكن الآن،
I ended up shooting myself in the foot first.
انتهى بي الأمر بإطلاق النار على قدمي أولاً.
But Director You,
لكن يا مدير أنت،
Your heart is too soft.
قلبك رقيق للغاية.
Could you really send me to prison?
هل يمكنك حقاً أن ترسلني إلى السجن؟
Fan Xiao.
فان شياو.
You say
أنت تقول
your gift is me,
أنا هديتك،
Your punishment is also me.
عقابك هو أنا أيضاً.
I won't let you leave me.
لن أدعك تتركني.
Fan Xiao.
فان شياو.
Don't push me.
لا تدفعني.
I've een pushing you for so long.
لقد كنت أضغط عليك لفترة طويلة.
When haven't I won?
متى لم أفز؟
Accept your fate.
تقبّل مصيرك.
Because I hope when I'm scared, you'll be there.
لأنني آمل أن تكون بجانبي عندما أشعر بالخوف.
If you're there,
إذا كنت هناك،
I'll feel more at ease.
سأشعر براحة أكبر.
I can crawl at your feet
أستطيع أن أزحف عند قدميك
but not as a sinner.
لكن ليس كخاطئ.
We
نحن
Should break up.
يجب أن ينفصلا.
If you leave Changling
إذا غادرت تشانجلينج
leave me,
اتركني،
Then your half a lifetime of Professor Huang's hard work
إذن، ستكون قد أنجزت نصف عمرك بفضل عمل البروفيسور هوانغ الشاق.
will go up in flames.
ستشتعل النيران فيها.
Looks like Director You
يبدو أنك المخرج
doesn't care about anyone anymore.
لم يعد يهتم بأحد.
Do you need me to
هل تحتاجني إلى
ask your brother for you?
هل تسأل أخاك نيابة عنك؟
You said
أنت قلت
everyone has to pay for
يجب على الجميع الدفع مقابل
the wrong things they've done.
الأشياء الخاطئة التي فعلوها.
President Huang
الرئيس هوانغ
Zhang Chen
تشانغ تشن
They all did wrong.
لقد أخطأوا جميعاً.
But Bai Ting didn't do anything wrong.
لكن باي تينغ لم تفعل أي شيء خاطئ.
She was just trying to help you.
كانت تحاول مساعدتك فقط.
I'm not the Bodhisattva you keep calling me.
لستُ البوديساتفا الذي تُصرّ على مناداتي به.
I can't save you.
لا أستطيع إنقاذك.
Not even
ولا حتى
I can't even save myself.
لا أستطيع حتى إنقاذ نفسي.
You can't bring yourself to do it.
لا يمكنك أن تجبر نفسك على فعل ذلك.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Bodhisattva
بوديساتفا
I will atone.
سأكفّر عن ذنبي.
You're free.
أنت حر.
Next, we continue with international news.
بعد ذلك، نواصل مع الأخبار الدولية.
Considered to have shaken the Thai pharmaceutical industry,
يُعتقد أنها أحدثت تغييراً جذرياً في صناعة الأدوية التايلاندية،
The counterfeit and illegal drug case of the Nanwa family has,
قضية المخدرات المزيفة وغير القانونية لعائلة نانوا،
after months of investigation,
بعد أشهر من التحقيق،
collecting evidence and making arrests,
جمع الأدلة وإجراء الاعتقالات،
finally, the case reached a verdict at the National Court.
وأخيراً، صدر الحكم في القضية في المحكمة الوطنية.
Not only did the case uproot
لم يقتصر الأمر على اقتلاع القضية من جذورها فحسب.
Thailand's pharmaceutical monopoly, the Fan Group,
شركة فان غروب، وهي شركة احتكارية للأدوية في تايلاند ،
but also implicated politicians from neighboring countries,
بل وشمل ذلك أيضاً سياسيين من الدول المجاورة،
with amounts and crimes rarely seen in Thai history.
بمبالغ وجرائم نادرة الحدوث في التاريخ التايلاندي.
The scope of the crimes, including
نطاق الجرائم، بما في ذلك
the amount involved,
المبلغ المعني،
has rarely been seen in Thailand's history.
نادرًا ما شوهد ذلك في تاريخ تايلاند.
According to local media,
بحسب وسائل الإعلام المحلية،
The case was reported by an insider,
تم الإبلاغ عن القضية من قبل أحد المطلعين.
who provided detailed, direct evidence.
الذي قدم أدلة مفصلة ومباشرة.
And straightforward data.
وبيانات مباشرة.
Driver.
سائق.
Change the music, please.
من فضلك غيّر الموسيقى.
Hello?
مرحبًا؟
You, where are you?
أين أنت؟
Almost there.
اقتربنا من النهاية.
Just past the next light.
بعد الإشارة الضوئية التالية مباشرة.
You guys go ahead.
انطلقوا يا رفاق.
Why is You Shulang still not here? Exactly.
لماذا لم يأتِ يو شولانغ بعد؟ بالضبط.
It's already ten o'clock, still not here.
الساعة الآن العاشرة، ولم يصل بعد.
Sorry, I'm late.
معذرةً، لقد تأخرت.
Here.
هنا.
Everyone's here.
الجميع هنا.
We've just been waiting for you.
كنا ننتظرك فقط.
Been waiting half a day for you. Why did you arrive so late?
انتظرتك نصف يوم. لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
Exactly.
بالضبط.
Didn't you say you were in seclusion preparing for exams?
ألم تقل إنك كنت في عزلة تستعد للامتحانات؟
You'll be fine after the exams are over.
ستكون بخير بعد انتهاء الامتحانات.
You've always had great results.
لطالما حققت نتائج رائعة.
You'll be fine. Thanks.
ستكون بخير. شكراً.
Studying full-time?
هل تدرس بدوام كامل؟
While on the job.
أثناء العمل.
Once you pass this
بمجرد اجتيازك لهذا
You'll have your pick of the litter then.
سيكون لديك خيار من بين المجموعة بأكملها حينها.
Can't wait.
لا يمكنني الانتظار.
Come on.
تعال.
Did you see that news from Thailand?
هل شاهدت ذلك الخبر من تايلاند؟
What news?
ما الأخبار؟
About Thailand,
عن تايلاند،
I know, I know.
أعرف، أعرف.
Of course you know.
بالطبع أنت تعلم.
You, Shulang,
أنت، شولانغ،
You were in Thailand?
هل كنت في تايلاند؟
What's going on with you two?
ما الذي يحدث بينكما؟
We haven't even finished talking about the litter.
لم ننتهِ حتى من الحديث عن فضلات الحيوانات.
Why are you changing the subject?
لماذا تغير الموضوع؟
I knew it.
كنت أعرف.
You're pretending to study hard
أنت تتظاهر بالدراسة بجد
Your motives aren't pure.
دوافعك ليست نقية.
His motives aren't pure.
دوافعه ليست نقية.
(Medical Diagnosis "Three Fundamentals" Training Doctor's Handbook)
( دليل تدريب الأطباء حول "الأساسيات الثلاثة" في التشخيص الطبي )
I can fly a plastic bag high.
أستطيع أن أطير بكيس بلاستيكي عالياً.
Even higher than a kite.
أعلى من الطائرة الورقية.
Director You, want to see it?
أيها المخرج، هل تريد أن تراه؟
If you want, I'll fly one for you.
إذا أردت، سأطير واحدة لك.
Mr. You
السيد يو
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I didn't expect you to really come.
لم أتوقع أن تأتي حقاً.
Please sit.
تفضل بالجلوس.
Sit down.
اجلس.
This is...
هذا هو...
I've got cancer.
أنا مصاب بالسرطان.
I've don't have long to live.
لم يتبق لي الكثير من العمر.
The doctor said
قال الطبيب
Everyone in my family
جميع أفراد عائلتي
We all carry this bug inside us.
كلنا نحمل هذا الفيروس في داخلنا.
My son's is in his brain.
مشكلة ابني تكمن في دماغه.
Mine's in my liver.
أما أنا، فمصاب به في الكبد.
I heard the boy has recovered.
سمعت أن الصبي قد تعافى.
Back then,
في ذلك الوقت،
thanks to you
شكراً لك
and President Fan,
والرئيس فان،
you saved our Tiantian.
لقد أنقذت تيانتيان خاصتنا.
Yes,
نعم،
His name's Tiantian.
اسمه تيانتيان.
Back then,
في ذلك الوقت،
I brought him back home
أعدته إلى المنزل
He had two surgeries
خضع لعمليتين جراحيتين
And several rounds of chemo.
وخضع لعدة جولات من العلاج الكيميائي.
Doctor said
قال الطبيب
He's fine now.
هو بخير الآن.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيراً.
You'll be just fine, like Tiantian.
ستكون بخير، مثل تيانتيان.
I'm done for.
لقد انتهى أمري.
They've issued the critical condition notice.
لقد أصدروا إشعار الحالة الحرجة.
To be honest,
صراحة،
I'm not afraid of dying.
أنا لست خائفاً من الموت.
I've never made a name for myself in this life.
لم أصنع لنفسي اسماً في هذه الحياة.
But
لكن
If I die,
إذا متُّ،
what will happen to Tiantian?
ماذا سيحدث لتيانتيان؟
He's still so young.
إنه لا يزال صغيراً جداً.
If I'm gone,
إذا رحلت،
what will happen to him?
ماذا سيحدث له؟
In this world
في هذا العالم
I'm his only family.
أنا عائلته الوحيدة.
He's still so young.
إنه لا يزال صغيراً جداً.
I can't be at peace this way.
لا أستطيع أن أشعر بالسلام بهذه الطريقة.
Mr. You
السيد يو
I know you're a good person.
أعلم أنك شخص جيد.
Tiantian's life,
حياة تيانتيان،
was given by you.
لقد أعطيتني إياه.
You're like his second parents.
أنت بمثابة والديه الثانيين.
I know.
أنا أعرف.
If I die,
إذا متُّ،
Tiantian will surely be sent to the orphanage.
سيتم إرسال تيانتيان بالتأكيد إلى دار الأيتام.
When that time comes, could I trouble you...
عندما يحين ذلك الوقت، هل يمكنني أن أزعجك؟
please,
لو سمحت،
go visit him at the orphanage
اذهب لزيارته في دار الأيتام
I know
أنا أعرف
This will surely cause you a lot of trouble
سيسبب لك هذا بالتأكيد الكثير من المتاعب
But
لكن
I have no other way.
ليس لدي خيار آخر.
You and President Fan are all I can think of.
أنت والرئيس فان هما كل ما يمكنني التفكير فيه.
I can't reach him by phone.
لا أستطيع الوصول إليه عبر الهاتف.
Only you picked up.
أنت فقط من رد على المكالمة.
Mr. You
السيد يو
Tiantian is very well-behaved.
تيانتيان حسن السلوك للغاية.
He's still so small.
إنه لا يزال صغيراً جداً.
He hardly ever cries.
نادراً ما يبكي.
All you need to do is
كل ما عليك فعله هو
visit him often at the orphanage,
قم بزيارته كثيراً في دار الأيتام،
see if he's doing well,
انظر إن كان بخير،
if he's healthy or not,
سواء كان بصحة جيدة أم لا،
if he's happy,
إذا كان سعيداً،
just make sure he's happy, okay?
تأكد فقط من أنه سعيد، حسناً؟
Is that okay? I'm begging you. Ms. Wu
هل هذا مناسب؟ أرجوكِ يا آنسة وو .
Please don't get too emotional.
من فضلك لا تدع مشاعرك تسيطر عليك.
Please,
لو سمحت،
Let's sit down and talk slowly.
لنجلس ونتحدث ببطء.
Conditions at the orphanage
الأوضاع في دار الأيتام
are much better than before.
أفضل بكثير مما كانت عليه من قبل.
You don't need to worry too much.
لا داعي للقلق كثيراً.
They won't go hungry,
لن يجوعوا،
they won't be cold either.
ولن يشعروا بالبرد أيضاً.
But
لكن
what I hope for
هذا ما أتمناه
in this world
في هذا العالم
there will be someone to care for him,
سيكون هناك من يعتني به.
and someone he can care about.
وشخصاً يهتم لأمره.
Mr. You
السيد يو
Tiantian is still small.
لا تزال تيانتيان صغيرة.
He doesn't remember things.
إنه لا يتذكر الأشياء.
He'll forget me soon.
سينسيني قريباً.
And then, in this world,
ثم، في هذا العالم،
if he doesn't have anyone to care for him,
إذا لم يكن لديه من يعتني به،
how sad would that be?
كم سيكون ذلك محزناً؟
If
لو
He has you by his side,
هو يبقيك بجانبه،
I could leave in peace.
يمكنني المغادرة بسلام.
Mothers are always selfish.
الأمهات أنانيات دائماً.
We always think of our children first.
نحن نفكر دائماً في أطفالنا أولاً.
Their well-being comes first.
سلامتهم تأتي أولاً.
Mr. You
السيد يو
If you feel it's too much to ask,
إذا شعرت أن هذا طلبٌ مبالغ فيه،
Then I...
ثم أنا...
Mom
أم
Tiantian
الأم تيانتيان
Why did you guys come?
لماذا جئتم يا رفاق؟
He insisted on looking for Mom.
أصرّ على البحث عن أمه.
Tiantian's mom
والدة تيانتيان
It's almost New Year.
اقترب العام الجديد.
My husband and child are urging me to go back.
زوجي وطفلي يحثانني على العودة.
You should find the new nanny.
يجب عليكِ إيجاد مربية جديدة.
Quickly find one.
ابحث عن واحد بسرعة.
Tiantian
تيانتيان
Hello.
مرحبًا.
Call Uncle.
اتصل بالعم.
Hello, Uncle.
مرحباً يا عمي.
Good boy. Tiantian
ولدٌ جيد. تيانتيان
Stop messing around.
توقف عن العبث.
Get off Uncle.
ابتعد عن العم.
I just like Uncle.
أنا معجب بالعم.
I've done everything you asked.
لقد فعلت كل ما طلبته.
Do you think he'll adopt Tiantian?
هل تعتقد أنه سيتبنى تيانتيان؟
What's the connection between that child and him?
ما هي العلاقة بين ذلك الطفل وبينه؟
He's not a kitten or a puppy.
إنه ليس قطة صغيرة ولا جرو.
You can't just adopt him on a whim.
لا يمكنك تبنيه لمجرد نزوة عابرة.
What if you're wrong?
ماذا لو كنت مخطئاً؟
What if You Shulang doesn't adopt Tiantian?
ماذا لو لم يتبنى يو شولانغ تيانتيان؟
Then I'll adopt him.
سأتبناه حينها.
What?
ماذا؟
You'll adopt him?
هل ستتبناه؟
Why do I feel like I don't even know you anymore?
لماذا أشعر وكأنني لم أعد أعرفك؟
That's the child we saved together.
هذا هو الطفل الذي أنقذناه معاً.
He will grow up happy.
سينشأ سعيداً.
Someone will tell him
سيخبره أحدهم بذلك
That this world is not so bad.
هذا العالم ليس سيئاً للغاية.
He will become the bond You Shulang wanted.
سيصبح هو الرابط الذي أراده يو شولانغ.
In this world
في هذا العالم
The bond that belongs to him.
الرابطة التي تخصه.
What you said
ما قلته
What you said is true.
ما قلته صحيح.
Yes.
نعم.
I brought all of my
أحضرت كل ما لدي
documentation and financial info.
الوثائق والمعلومات المالية.
And property information.
ومعلومات عن العقارات.
You can take a look.
يمكنك إلقاء نظرة.
Also,
أيضًا،
If you have any other questions,
إذا كانت لديك أي أسئلة أخرى،
you can ask me.
يمكنك أن تسألني.
I
أنا
I'll live in the next life as your servant.
سأعيش في الحياة الأخرى كخادم لك.
Lie down quickly. I
استلقِ بسرعة. أنا
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Lie down quickly.
استلقِ بسرعة.
Thank you.
شكرًا لك.
Actually, adopting Tiantian
في الواقع، تبني تيانتيان
I have my selfish reasons.
لدي أسبابي الأنانية.
I'm also an orphan.
أنا أيضاً يتيم.
Life alone is too lonely.
الحياة وحيداً موحشة للغاية.
I hope Tiantian can be my companion.
أتمنى أن تكون تيانتيان رفيقتي.
And there's one more thing that's very important.
وهناك أمر آخر مهم للغاية.
Ms. Wu
السيدة وو
You need to think about it carefully.
عليك التفكير في الأمر بعناية.
This is why it took me a few days to come see you.
لهذا السبب استغرق الأمر مني بضعة أيام لأتمكن من زيارتك.
I'm gay.
أنا مثلي الجنس.
If you think my sexual orientation
إذا كنت تعتقد أن ميولي الجنسية
could cause any negative impact to Tiantian,
قد يتسبب ذلك في أي تأثير سلبي على تيانتيان،
you can reject me.
يمكنك رفضي.
It doesn't matter.
لا يهم.
None of that matters.
لا شيء من ذلك يهم.
It's New Year.
إنه العام الجديد.
New Year.
السنة الجديدة.
Even if I'm alone,
حتى لو كنت وحدي،
I still need to have some dumplings.
ما زلت أرغب بتناول بعض الزلابية.
No vinegar?
لا يوجد خل؟
Boss, some vinegar please.
سيدي، بعض الخل من فضلك.
Alright. Coming right up.
حسنًا. حاضر.
Bai Ting
باي تينغ
You Shulang
أنت شولانغ
Here, You Shulang.
هنا، أنت شولانغ.
Eat while it's hot.
تناول الطعام وهو ساخن.
Here.
هنا.
Chopsticks.
عيدان الطعام.
Thank you.
شكرًا لك.
So... you...
إذن... أنت...
what's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
I called you before,
لقد اتصلت بك من قبل،
But no one picked up. Did you eat?
لكن لم يرد أحد. هل تناولت الطعام؟
Let's go once you've eaten.
لنذهب بعد أن تنتهي من تناول الطعام.
Boss, the bill's paid.
سيدي، تم دفع الفاتورة.
Come again next time.
تفضل بزيارتنا مرة أخرى في المرة القادمة.
I guess, I'm just... reformed.
أظن أنني ببساطة... قد تغيرت.
Sorry.
آسف.
I didn't even tell you.
لم أخبرك حتى.
I just wanted to cut all ties with everything before.
كنت أرغب فقط في قطع كل العلاقات مع كل شيء من قبل.
Keep things clean.
حافظ على نظافة الأشياء.
Did I make you worry?
هل جعلتك تقلق؟
I should have told you earlier.
كان ينبغي أن أخبرك بذلك في وقت سابق.
I understand you.
أنا أفهمك.
If it were me,
لو كنت مكاني،
I would have done the same.
كنت سأفعل الشيء نفسه.
Tastes pretty good.
طعمه جيد جداً.
Did you make this?
هل صنعت هذا؟
Yeah.
نعم.
Bai Ting
باي تينغ
Don't worry.
لا تقلق.
I won't bother you again.
لن أزعجك مرة أخرى.
This player... please restart your life.
هذا اللاعب... أرجوك ابدأ حياتك من جديد.
Thank you, You Shulang.
شكراً لك يا شولانغ.
If there's a chance,
إذا كانت هناك فرصة،
please thank President Fan for me.
أرجو أن تشكروا الرئيس فان نيابة عني.
Thank who?
أشكر من؟
Fan Xiao
فان شياو
President Fan is called Fan Xiao, right?
اسم الرئيس فان هو فان شياو، أليس كذلك؟
Did you hurt your hand, should I...
هل آذيت يدك، هل يجب عليّ...
No worries.
لا شكر على واجب.
Over half a year ago,
قبل أكثر من نصف عام،
I was at the nightclub.
كنت في الملهى الليلي.
I didn't want to do the dirty work.
لم أكن أرغب في القيام بالعمل القذر.
A floor boss there wanted to get back at me.
أراد أحد رؤساء الأقسام هناك الانتقام مني.
They brought my dad and brother in.
أحضروا والدي وشقيقي.
They tried to drug me, to force me to go back.
حاولوا تخديري لإجباري على العودة.
What happened then?
ماذا حدث بعد ذلك؟
How did this get tied to Fan Xiao?
كيف ارتبط هذا الأمر بفان شياو؟
I had no way out.
لم يكن لدي أي مخرج.
The only person I could turn to was you.
الشخص الوحيد الذي كان بإمكاني اللجوء إليه هو أنت.
But when I called you,
لكن عندما اتصلت بك،
I couldn't reach you at all.
لم أتمكن من الوصول إليك على الإطلاق.
Finally,
أخيراً،
I contacted President Fan.
لقد تواصلت مع الرئيس فان.
He had left me his contact info when he wanted me to threaten you.
لقد ترك لي معلومات الاتصال الخاصة به عندما أراد مني أن أهددك.
He said
وقال
you were busy with an important project.
كنت مشغولاً بمشروع مهم.
You were very busy.
كنت مشغولاً للغاية.
We didn't want to trouble you with this.
لم نكن نرغب في إزعاجك بهذا الأمر.
He said he would take care of it for me.
قال إنه سيتولى الأمر نيابة عني.
President Fan arranged for me to stay at a place outside.
رتب الرئيس فان لي الإقامة في مكان خارج المدينة.
And let me hide for a while.
ودعني أختبئ لبعض الوقت.
But out there,
لكن في الخارج،
while hiding away,
أثناء الاختباء،
these quiet days
هذه الأيام الهادئة
were actually pretty nice.
كانت لطيفة للغاية بالفعل.
So I took my remaining savings
لذا أخذت ما تبقى من مدخراتي
and bought this dumpling shop.
واشترى محل بيع الزلابية هذا.
Fan Xiao helped her...
ساعدها فان شياو...
And how did he handle it in the end?
وكيف تعامل مع الأمر في النهاية؟
My brother loves to gamble.
أخي يحب المقامرة.
President Fan somehow found out and set him up.
اكتشف الرئيس فان الأمر بطريقة ما ودبّر له مكيدة.
He made him owe a lot of money.
لقد جعله مديناً بالكثير من المال.
And take out high-interest loans.
واحصل على قروض بفائدة مرتفعة.
In the end,
في النهاية،
He stepped in to mediate.
تدخل للتوسط.
The condition was
كانت الحالة
They would never bother me again.
لن يزعجوني مرة أخرى.
I owe him thanks.
أنا مدين له بالشكر.
But he said he was doing a favor for the Bodhisattva.
لكنه قال إنه كان يقدم معروفاً للبوديساتفا.
If anyone should be thanked, the Bodhisattva should receive thanks, not him.
إذا كان هناك من يستحق الشكر، فالبوديساتفا هو من يستحق الشكر، وليس هو.
Tiantian
تيانتيان
Uncle's here to take you home.
عمك هنا ليأخذك إلى المنزل.
Mom
أم
Where's mom?
أين أمي؟
Mom went to pick stars for Tiantian.
ذهبت أمي لاختيار النجوم لتيانتيان.
The place to pick stars is a bit far.
مكان اختيار النجوم بعيد بعض الشيء.
It might take some time.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
Uncle will stay with you, okay?
سيبقى عمك معك، حسناً؟
Okay.
تمام.
Tiantian
تيانتيان
Show Uncle
أظهر عمك
Did you learn how to fold dumplings?
هل تعلمت كيفية طي الزلابية؟
See if I folded them well.
انظر إن كنت قد طويتها جيداً.
So good.
جيد جداً.
You're amazing.
أنت رائع.
Look at your messy face!
انظر إلى وجهك المتسخ!
Finally, they lived happily ever after.
وأخيراً، عاشوا في سعادة وهناء إلى الأبد.
Alright, Tiantian. Story's over.
حسناً يا تيانتيان، انتهت القصة.
Time to sleep.
حان وقت النوم.
One more story.
قصة أخرى.
Just the last one.
آخر واحد فقط.
Okay.
تمام.
Guess how much I love you.
خمن كم أحبك.
What's wrong, Tiantian?
ما الخطب يا تيانتيان؟
Uncle, what's written on this painting?
يا عمي، ما هو مكتوب على هذه اللوحة؟
This painting says...
تقول هذه اللوحة...
"Fly side by side."
"طيروا جنباً إلى جنب."
What does “fly side by side” mean?
ماذا تعني عبارة "يطيران جنباً إلى جنب"؟
It means being together with the one you love.
يعني ذلك أن تكون مع من تحب.
Being with the person you like.
أن تكون مع الشخص الذي تحبه.
Then are you and me “flying side by side”?
إذن، هل نطير أنا وأنت جنباً إلى جنب؟
Not that kind of “like.”
ليس من هذا النوع؟ مثل؟
This seems to be
يبدو أن هذا
You and Jennie from kindergarten.
أنتِ وجيني من روضة الأطفال.
Then, Uncle,
ثم يا عمي،
Do you have someone to “fly side by side” with?
هل لديك شخص تطير معه جنباً إلى جنب؟
Tiantian
تيانتيان
Let's go play over there.
هيا بنا نلعب هناك.
Hello
مرحبًا
What medicine do you need?
ما الدواء الذي تحتاجه؟
Do you have stomach medicine?
هل لديك دواء للمعدة؟
I'll check it myself.
سأتحقق من ذلك بنفسي.
It's on the back shelf, at the corner.
إنه موجود على الرف الخلفي، في الزاوية.
Thanks.
شكرًا.
Brother Fan.
الأخ المعجب.
What brings you here today?
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
I'm here to
أنا هنا من أجل
collect some research materials.
اجمع بعض المواد البحثية.
Want to eat?
هل ترغب بتناول الطعام؟
Thanks, Fan Xiao. Wait for me to get it for you.
شكراً لك يا فان شياو. انتظرني لأحضره لك.
Okay.
تمام.
Fan Xiao The materials.
المواد المستخدمة من قبل فان شياو .
Thank you Fan Xiao
شكراً لك فان شياو
Are you thirsty?
هل أنت عطشان؟
Why don't you sit down for a bit?
لماذا لا تجلس قليلاً؟
No need to sit.
لا داعي للجلوس.
I'm in a hurry.
أنا في عجلة من أمري.
I'll take this.
سآخذ هذا.
Sir
سيد
You have a subway card here.
لديك بطاقة مترو هنا.
Not a credit card.
ليست بطاقة ائتمان.
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
No problem.
لا مشكلة.
Here you go. Thank you.
تفضل. شكراً لك.
Yes
نعم
I forgot to take it.
نسيت أن آخذه.
Hello
مرحبًا
My name is Fan Xiao.
اسمي فان شياو.
I'm Thai-Hua.
أنا تاي-هوا.
You Shulang
أنت شولانغ
Brother Fan
الأخ المعجب
What did you forget to take?
ما الذي نسيت أن تأخذه؟
Excuse me.
اعذرني.
Is something the matter?
هل هناك مشكلة ما؟
You came to buy medicine.
لقد أتيت لشراء دواء.
I work in sales at Kangda Pharma.
أعمل في قسم المبيعات في شركة كانجدا فارما.
You can try their medicine.
يمكنك تجربة أدويتهم.
Kangda's medicine
دواء كانغدا
Expensive
غالي
Weak efficacy
فعالية ضعيفة
Before, I wouldn't choose it.
في السابق، لم أكن لأختار ذلك.
And I won't choose it in the future.
ولن أختار ذلك في المستقبل.
Not anymore.
ليس بعد الآن.
Tiantian Slow down.
تيانتيان، تمهل.
Uncle, look at the red road.
يا عمي، انظر إلى الطريق الأحمر.
Where did this living Lei Feng come from?
من أين أتى هذا الرجل الحيّ، لي فنغ؟
He laid a road with red bricks!
لقد شق طريقاً بالطوب الأحمر!
A young guy worked through the night in the rain.
عمل شاب طوال الليل تحت المطر.
He worked through the rain half the night.
عمل تحت المطر لنصف الليل.
My old man,
أبي،
When he offered him a cigarette,
عندما عرض عليه سيجارة،
He asked if he was moving in.
سأل عما إذا كان سينتقل للعيش هناك.
He said no.
قال لا.
He likes someone living here.
إنه معجب بشخص يعيش هنا.
The rainwater was flooding.
كانت مياه الأمطار تتدفق بغزارة.
He was worried it would be hard for her to get in and out.
كان قلقاً من صعوبة دخولها وخروجها.
These red bricks are like a carpet.
هذه الطوب الأحمر تشبه السجادة.
Of course.
بالطبع.
Probably for the girl on the sixth floor.
ربما للفتاة التي تسكن في الطابق السادس.
She really is a beauty.
إنها حقاً جميلة.
The rain has been a lot lately.
لقد هطل المطر بغزارة مؤخراً.
This will make it much easier to get in and out.
هذا سيجعل الدخول والخروج أسهل بكثير.
Tiantian
تيانتيان
Stop playing.
توقف عن اللعب.
You'll be late for kindergarten.
ستتأخر عن روضة الأطفال.
Uncle's going to eat with classmates later.
سيتناول العم الطعام مع زملائه في الصف لاحقاً.
Be good, okay?
كن جيداً، حسناً؟
Uncle, do you have classmates too?
عمي، هل لديك زملاء دراسة أيضاً؟
Yeah.
نعم.
You have classmates, Tiantian.
لديك زملاء دراسة يا تيانتيان.
Uncle has classmates too.
لدى العم زملاء دراسة أيضاً.
I've eaten Western food for seven or eight years abroad.
لقد تناولت الطعام الغربي لمدة سبع أو ثماني سنوات في الخارج.
You're still taking me out for Western food after I come back from being abroad?
هل ستستمر في اصطحابي لتناول الطعام الغربي بعد عودتي من الخارج؟
Zhang Shicheng
تشانغ شيتشنغ
Don't we still have some bad blood between us?
ألا تزال بيننا بعض الضغائن؟
I dated three girls in college.
واعدت ثلاث فتيات في الجامعة.
And it's all because of you.
وكل ذلك بفضلك.
This grudge will last a lifetime.
ستدوم هذه الضغينة مدى الحياة.
That's because your love wasn't “gold-strong.”
ذلك لأن حبك لم يكن قوياً كقوة الذهب.
Every time I dated, you ruined it.
في كل مرة كنت أواعد فيها، كنت تفسد الأمر.
You seemed to have “gold-strong” love for me.
بدا أن لديك حباً قوياً جداً لي.
How come
كيف ذلك؟
You disappeared for seven years abroad.
لقد اختفيت لمدة سبع سنوات في الخارج.
You Shulang
أنت شولانغ
Zhang Shicheng is bullying your woman.
تشانغ شيتشنغ يتنمر على زوجتك.
Huihui.
تجمع.
This restaurant
هذا المطعم
Was opened by a French chef.
افتتحه طاهٍ فرنسي.
I don't know if it's good.
لا أعرف إن كان ذلك جيداً.
But it's famous for being expensive.
لكنها تشتهر بكونها باهظة الثمن.
Today
اليوم
Let me help you bring him to bankruptcy.
دعني أساعدك في إفلاسه.
Huihui
تجمع
If you don't want to eat Western food,
إذا كنت لا ترغب في تناول الطعام الغربي،
There's a decent place.
يوجد مكان لائق.
A new Southeast Asian restaurant.
مطعم جديد متخصص في مأكولات جنوب شرق آسيا.
This is good.
هذا جيد.
The décor has an exotic feel.
يتميز الديكور بطابع غريب.
I like it.
أحبها.
Let's go, let's go.
هيا بنا، هيا بنا.
You Shulang
أنت شولانغ
Hmm
همم
Why are you spacing out? Look at the menu.
لماذا أنت شارد الذهن؟ انظر إلى قائمة الطعام.
What do you want to eat? Hmm
ماذا تريد أن تأكل؟ هممم
Waiter
النادل
Do you have any recommendations?
هل لديك أي توصيات؟
The chef's special for today is
طبق الشيف المميز لهذا اليوم هو
Yellow curry beef brisket.
صدر لحم بقري بالكاري الأصفر.
Hey, Huihui,
مرحباً، هوي هوي،
At least your ex is here.
على الأقل حبيبك السابق موجود هنا.
You don't have to be so obvious when staring at handsome guys.
ليس عليكِ أن تكوني واضحة جدًا عند التحديق في الرجال الوسيمين.
You two
أنتما الاثنان
know each other?
هل يعرف أحدكما الآخر؟
We do.
نعم، نفعل ذلك.
He's my ex.
هو حبيبي السابق.
In the crowd
وسط الحشد
I was spotted in an instant
تم رصدي في لحظة
The desolation in your eyes
الخراب في عينيك
Hiding the same fire inside
إخفاء نفس النار في الداخل
No need for words
لا حاجة للكلمات
No need to ask what's right or wrong
لا داعي للسؤال عن الصواب والخطأ
The moment we drew close
اللحظة التي اقتربنا فيها
The outcome was already destined
كانت النتيجة محتومة بالفعل.
Is the moth drawn to the light
هل تنجذب الفراشة إلى الضوء؟
Or the whale sinking into the deep
أو الحوت الذي يغرق في الأعماق
With nothing but solitary courage
بشجاعةٍ فرديةٍ لا غير
I wager it all on tomorrow
أراهن بكل شيء على الغد
The walls of the world
جدران العالم
What does it matter if I break them down
ما الفرق إن قمت بتحليلها؟
My chest burns with heat
صدري يحترق من شدة الحرارة
Screaming only for you
أصرخ فقط من أجلك
I'll love you until it boils over
سأحبك حتى يفيض قلبي.
Loving without a care for the world
الحب دون اكتراث للعالم
Like two stars
نجمتان
Colliding and shattering in the night sky
تصادم وتحطم في سماء الليل
Even if it's just for a moment
حتى لو كان ذلك للحظة فقط
It's more than enough to surpass forever
يكفي هذا وأكثر لتجاوز الأبدية
Hate and love both burn brightly
الكراهية والحب كلاهما يشتعلان بشدة
Loving until the sky falls dark
الحب حتى يحل الظلام
Loving until we reach the end of the road
سنحب بعضنا حتى نصل إلى نهاية الطريق
Before the altar
أمام المذبح
We burn all the incense
نحرق كل البخور
Not asking for the next life
لا أطلب الحياة الأخرى
Only desiring this moment
كل ما أتمناه هو هذه اللحظة
Drowning together with you in
أغرق معك في
This blazing fire of fate
هذه النار المشتعلة للقدر